在没有其他熊的情况下，她做出了举动，这是小熊队的重要时刻
生活中，她必须要小心，尽管随时可能会出现另一只熊
小熊在小河里有点紧张，他们知道他们必须
无论走到哪里都贴近她
虽然母熊周围仍然有很多鲑鱼可以选择性
用她吃的东西咬一口鲑鱼，然后尽可能地把它掉下来
从口味上可以看出，这是雄性熊需要瞄准最富有的人群
有营养的食物来源她真正想找到我们的雌性鲑鱼和
她会竭尽全力去抓住一个[掌声]
雌性鲑鱼中充满了成千上万种颜色鲜艳，营养丰富的鸡蛋
这是鲑鱼高热量和高脂肪的最好的部分，她不想
丢下任何东西
小熊虽然仍然需要学习哪些是最好的食物
尽管幼崽仍在护理中，但他们同样需要这些富含蛋白质的鲑鱼
就像他们妈妈所做的那样，整个家庭必须尽可能多地增加体重
冬眠前[鼓掌]
熊妈妈时刻警惕我们幼崽的潜在危险
令人惊讶的是，它是另一只鬼熊，看起来像个大雄性。
小熊知道当附近有另一只熊时，他们必须离开那里
他们撤退到树木的安全
[音乐]母亲比他小得多
但她仍在追随他[音乐]
我不确定这是个好主意，他肯定会对她造成一些伤害
他似乎对她的态度并没有太大的兴趣
每当两只熊这样的身体互动时，这对她来说都是冒险的举动
他们中有一个很可能会受到伤害，因为它们是非常强大的动物，我
还不太了解她的性格，无法决定她是个勇敢者还是勇敢者
只有时间会说出来，但她的小熊知道在这种情况下该怎么做，他们知道
他们最好的防御是尽快爬上一棵树
你